Иванов Иван Иванович 23.05.2022 договор Планета
— Под Бобруйском, да? — наконец первым сказал Синцов, первым потому, что встреча эта запомнилась ему больше, чем капитану. — Вы меня задержали, а моего младшего политрука у себя оставили, Люсина… И летчик у вас остался…
Сидоров Иван Иванович 21.05.2022 договор Сатурн
— Так точно! — весело отозвался капитан. — Жаль, что вы не остались, а то вместе бы воевали!
Иванов Евгений Иванович 20.05.2022 договор Юпитер
— Я тогда ранен был, — напомнил Синцов.
Иванов Иван Сергеевич 26.04.2023 договор Планета
— А теперь зажило
Павлов Иван Иванович 27.05.2018 договор Сатурн
— Зажило.
Новиков Иван Иванович 29.06.2021 договор Юпитер
— А больше не добавили?
Трофимов Иван Иванович 12.12.2022 договор Планета
— Пока не добавили.
Трофимов Иван Иванович 12.12.2022 договор Планета